ကျွန်မ လွန်ခဲ့ နှစ်နှစ်လောက်ကို
ကမ္ဘာလှည့် ခရီးထွက်ရင်း
အဖွဲ့အစည်းကြီးတွေ၊ ကနဦး လုပ်ငန်းလေးတွေ၊
ခေါင်းဆောင်မှု အသင်းတွေနဲ့
အမျိုးသမီး အဖွဲ့များစွာကို
ဟောပြောရင်း ကုန်ဆုံးခဲ့တယ်။
လူတွေကို ကျွန်မ ဟောပြောနေခဲ့တဲ့ အကြောင်းက
အလုပ်လုပ်ပုံ ပြောင်းနိုင်တယ်လို့ လူတွေကို
နားချဖို့ အပြင်းအထန် ကြိုးစားနေခဲ့တာပါ။
ဒါပေမဲ့ ဟောပြောတိုင်း
လူတစ်ယောက် စင်နောက်ကို
(သို့) အဆင်းမှာ နောက်ကလိုက်ကာ
ပြောတာက “ဟေး၊ ခင်ဗျား ပြောတာက
အတော့ကို စေ့ဆော်ပေးတာပဲဗျ။
တော်တော် ကောင်းတယ်၊
တော်တော် အဓိပ္ပာယ်ရှိတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကျုပ်တို့ လုပ်လို့မရဘူး။”
“ကျုပ်တို့ကို စည်းကမ်းနဲ့ ထိန်းထားလို့
လုပ်လို့မရဘူး။